Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Раила академиясының кейбір студенттеріне Slasher шабуыл жасағанын естідім!
Курара академиясының студентіне қаскөй шабуыл жасады!
Бірақ оның денесін барлығының орталығына айналдырыңыз ...
Оның денесіне назар аудару
Айналаңыздағыларды апатқа ұшыратқаныңыз дұрыс емес пе?
Жанындағыларды отқа лақтыр.
Харуна, сен міндетті түрде тамақтандың ба?
Харуна, сен дұрыс тамақтандың ба?
Икебукурадағы ең мықтысы?
Икебукуроның ең мықтысы?
Иә, ең күшті.
Иә, ең күшті
Егер мен басы жоқ шабандоз болмасам, дәл қазір өлген болар едім.
Басы жоқ болмасам, өліп кетер едім.
Жарайды, мен оны өлтіремін!
Жарайды, мені өлтір! Міндетті түрде өлтіріңіз!
Мен оны аңдып, өлтіремін!
Мені бірден өлтір!
Шизуо!
Мен ұшамын...
Ұшты...
Мен ұшамын?!
Ал, қалай ойлайсың, Армин?
Менің бар арманым - үйрену болды.
Мен жай ғана білгім келді
Икебукуро туралы;
Икебукуро…
осы бас тартылған қала үшін энергия көзі туралы,
Бұл қоқыспен толтырылған қаланың энергия көзі
бұл қаланың арғы жағындағы шындық туралы, ол күн сайын құштарлықпен толыға береді.
Күн сайын өсіп келе жатқан қалау қаласы туралы шындық
Бұл менікі!
Ал...қаладағы ең күшті адам туралы.
Ал осы қаладағы ең күшті адам
Шамамен алты ай бұрын мен Токиодағы қиын уақыттар туралы маусымдық көркем әңгіме жазып жатқанмын.
Шамамен жарты жыл бұрын Токио апаты туралы есептің арнайы бөлімі
Мен Икебукуродағы аты аңызға айналған ең күшті адамды зерттеп жүргенде бір адамды кездестірдім.
Мен Икебукуроның ең күшті аңызынан сұхбат алған кезде кездестірген адам
Ауа; оның айналасындағы ауа басқаша болды.
Ауа…
Адамның атмосферасы өзгерді.
Мен осылай сипаттай аламын.
Мен мұны ғана айта аламын...
Ей, мені зорлық-зомбылыққа мәжбүрлейсің!
Ей, сен мені зорлық-зомбылыққа итермеледің.
Сен құдайсың ба?! Сіз бір адам болып көрінесіз бе?! Аа?!
Құдай? Сіз құдайшыл болуға тырысасыз ба?
Эй, Шидзуо, біз барамыз.
Сәлем, Шидзуо
Кеттік
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Уххх
Келесі кім?
Келесі Ол қайда болды?
Студенттеріне жыныстық қудалау жасайтын мұғалім.
Бұл жыныстық қудалаушы мұғалім.
Ах~
Керемет.
Бұл… (Бакуго) Э?
Күнделікті үшінші дәрежелі журналға өсекші мақалалар жазу кезінде ол менің жас кезімде сезінген таза сезімді қайта жандандырды.
Ол маған күнімді үшінші дәрежелі журналдарға өсек мақалалар жазумен ғана өткізетінімді айтты.
Жастық шағымның кіршіксіз таза сезімін қайтарды.
Қызығушылығы.
Қызығушылығы
Иә, қатты қызығушылық.
Мен ең күшті адам туралы бәрін білгім келеді
Мен ол туралы бәрін білгім келді.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Бірақ
Көп ұзамай болған шуға байланысты мақалам кейінге қалдырылды.
Көп ұзамай болған дүрбелеңге байланысты,
Мақала кейінге қалдырылды
Оқиғаның мән-жайын білмеймін, бірақ бұл сиқырлы астанада зұлым рухтар көбірек қозғалатын сияқты...
Оқиғаның жай-жапсарын білмеймін, бірақ
Қаланың бір жерінде аруақтарға толы жын-шайтан қаланың сезімі одан да күштірек болды.
Бірдеңе бола жаздады.
Бұл қалада бірдеңе болғалы тұр.
Демек, бұл ең күшті адам қандай да бір жолмен қатысуы керек еді.
Ал ең күшті адам қандай да бір жолмен қатысуы керек.
Мен Ikebukuro туралы сол негізгі мақала туралы хабарлауды жалғастырған кезде,
Мен Букуро арнайы мүмкіндігіне репортаж жасауды жалғастырдым.
Мен оның айналасындағылардан ақпарат жинауды жөн көрдім.
Мен оның айналасынан ақпарат жинауды шештім.
О, Шидзуо?
～ ～
Ол жақсы дос.
Менің мабудачиё~
Лосось жеңіз.
Лосось етігі дозо~
Мм, мен бұны бұйырған жоқпын...
Жоқ, мен сұрамадым.
О, Шизуоның достары менің достарым.
О~ Сидзуоның досы, менің досым
Сатып алғаныңыз үшін рақмет.
Сатып алу
Аригато Гозаймас Миде~
Ол жапон тілін әдейі қолдана ма?
Бұл әдейі жапондық па?
Ең күшті...?
Ең күшті?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Шизуо жақсы жігіт.
Шизуо жақсы жігіт
Сіз оны төбелестің ортасында немесе бірдеңеде көрдіңіз бе?
Сіз оны көрмедіңіз бе? Олар қай жерде ұрысады
О, төбелесу жақсы емес.
О~ Төбелес жақсы емес~
Бейбітшілік жақсы.
Бейбітшілік жақсы~ Көру жақсы~
Қарау керек.
Алып бальзам жақсы ма? Алып бальзамның бір тапсырысы!
Милгаи жақсы ма?
Осы жерді басыңыз 1 балшық қабығы
Күте тұрыңыз...!
Жоқ, сәл күте тұрыңыз...
Бұл пайдасыз, сэр.
Жоқ, тұтынушы.
Саймон пацифист, сондықтан төбелес туралы айтудың пайдасы жоқ.
Саймон пацифист, сондықтан ұрыс-керіс туралы сөз жоқ.
Жоқ, мен одан қаладағы ең күшті адам кім екенін сұрадым...
Жоқ, мен жай ғана
Бұл қаладағы ең күшті адам кім?
Осыған ұқсас нәрсе туралы сала маманынан сұрау керек...
Егер бұлай болса, сол саладағы маманнан сұрау керек.
Егер сіз шынымен білгіңіз келсе...
Икебукуродағы ең мықты дейсіз бе?
Икебукуро ең күштісі ме?
Иә, мен біреуден сіздің осы саладағы мәселелерден хабардар екеніңізді естідім.
Иә, сендерге мұндай әңгіме таныс деп естідім.
Егер сіз төбелес туралы айтатын болсаңыз, сіз бұл дәуірдің өтіп кеткенін түсінесіз, солай емес пе?
Төбелеске келетін болсақ, біз енді ол дәуірде емес екенімізді білесіз.
Біз қазір денемізге қарағанда миымызды көбірек пайдаланамыз.
Біздің бар жұмысымыз денемізден гөрі миымызды көбірек пайдаланатын жұмыс.
Иә, бұл таза жұмыс.
Иә, таза.
«Таза» иә?
Таза...
Әрине, егер біреу бізді ақымақ етіп көрсетсе, мұның соңы болар еді.
Әрине, ұсталсаң бітті, демек сатылып кеткен жекпе-жек болса, бітті.
Егер біреу төбелес бастағысы келсе, онда ол әуесқой ма, оның жүзі бар ма, әлде олар бізді бұлшық еттен шығаруға тырысады ма, бәрібір;
Егер сіз әуесқой болсаңыз да
Пышақ шығарсаң да, қылыш шығарсаң да
Біз оларды жақсылап ұсақтаймыз.
Мен оны жақсылап ұсақтаймын.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Тек...
Көрсететіндер біз сияқты профессионалдар емес, әуесқойлар.
Негізі біз сияқты кәсіпқойлар жабайы болып жатқан жоқ.
Олардың барлығы өнерпаз балалар.
Иә, доллар немесе сары орамалдар сияқты.
Иә, доллар, сары тақия.
Жарайды, олар біздің ісімізге араласпаса, біз оларға тиіспейміз.
Жақсы, бұл біздің ісімізге кедергі жасамайынша, біз ештеңеге тиіспейміз.
Жақында басы жоқ шабандоз немесе Slasher сияқты қалалық аңыз адамдар пайда болды...
Қазіргі кезде басы жоқ шабандоздар мен шабандоздар.
Қалалық аңыз деп айтатындар бар сияқты.
Хмф, менің ойымша, бұл ол.
Міне, осы қаланың мықтылары туралы айтсақ
Бұл қаладағы ең күшті адам...
Хэйвадзима Шизуо.
Шизуо Хэйвадзима
Сіз оны ол деп ойлайсыз ба, сэр?
Бұл бәрібір ол ма?
Мен оның таза күресетінін естідім.
Мен сені жақсы төбелесші жігіт деп естідім.
Қалай болғанда да, бізден гөрі мұндай нәрсе туралы көбірек білетін ақпарат дилері бар.
Қалай болғанда да, бұл туралы бізден гөрі көбірек білетін бір адам бар.
Бұл рас па?
Бұл рас па? Мені таныстырыңызшы.
Сіз мені онымен таныстыра аласыз ба?
Мен оның орнына ештеңе сұрайтын сияқты емеспін...
Оның орнына емес.
Буняның әкесі Менің бизнесіме келетін болсақ...
Бірақ, біздің қызмет саласына келетін болсақ...
Сіз түсінесіз, солай емес пе?
Сіз мұны білесіз бе?
Сонымен, мен туралы саған кім айтты?
Сонда мен туралы саған кім айтты?
Мен өз көздерімді аша алмаймын...
Иә, жақсы... ақпарат көзі...
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Жоқ, бұл Токио апатының рекорды.
Сіз «Токиодағы қиын уақыттар» үшін осындасыз, солай ма? Олар оғаш оқиғалар мен топ мүшелерінің таныстырулары сияқты нәрселерді көрсетеді.
Біртүрлі оқиғалар мен командаларды таныстыру
Сонымен, келесі нөмір Икебукуро туралы ма?
Келесі мәселе Икебукуро ма?
Мұның бәрін білетіндіктен, бұл жағдайды жеңілдетеді.
Осыншама көп білсең, тез әңгіме.
Негізі мен Икебукуродағы ең күшті адам кім екенін анықтайтын мақала жазуды ойлап жүрмін.
Шындығында, мен мұны Икебукурода кім мықты екенін анықтау тұжырымдамасына сүйене отырып жазуды ойладым.
Ең күшті, иә...
Бұл ең күшті...
Бұл қалада мыңдаған күшті адамдар бар...
Ол қалада мықты адамдар көп.
Жалаңаш жұдырықтай төбелесте бұл суши орнынан келген Саймон болады.
Жалаң қолмен төбелесу үшін Саймон суши мейрамханасына барыңыз.
Ешбір ереже болмаса, бұл Шизу-чан болар еді.
Бәрі де болады, Шизу-чан
Ш-Сидзу-чан?!
Ши... Шизу-чан?
Мен Хэйвадзима Шизуоны айтып отырмын.
Шизуо Хэйвадзима
Сен ол туралы сұрауға келдің ғой, солай емес пе?
Сіз бәрібір ол туралы сұрауға келдіңіз, солай ма?
Иә, иә...
Иә, бұл Шизуо-сан...
Шизуоға келетін болсақ...
Ол жағымсыз.
Бұл жағымсыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Маған ол туралы бірдеңе білу жеткілікті.
Маған ол туралы білу жеткілікті.
Мен ол туралы біраз нәрселерді білуге ​​тырысамын, өйткені мен онымен қарым-қатынас жасай алмаймын ...
Мен ол жігітке жақсы емеспін, сондықтан онымен танысуға тырысамын.
Бірақ бұл жағымсыз, сондықтан бұл туралы айтқым келмейді.
Бұл да жағымсыз.
Бұл туралы айтқым да келмейді.
Байқап көре аласыз ба?
Әйтеуір сонда
Айтпақшы, Ниекава мырза...
Айтпақшы, Такугава мырза
Қызыңыз қалай?
Оның ата-анасы ретінде сіз оның осындай нәрсені ауыстыруы керек деп алаңдаған болуыңыз керек.
Мектептерді осындай нәрсе үшін ауыстырғаныма сене алар емеспін.
Ата-ана ретінде сізді алаңдату керек.
Жоқ…
Сіз алты ай бұрын Хэйвадзима Шизуомен байланысқа түсіп, көше жарығымен бірге аспанға шыққан журнал жазушысысыз.
Алты ай бұрын мен Шизуо Хэйвадзимамен хабарластым.
Көше шамдарымен аспанға ұшқан журнал тілшісі
Егер сіз сол қаланың айналасындағы заттарды иіскеуге барсаңыз,
Мені сол қалада иіскеп жүргенде
сіз менің жұмысыма кедергі келтіруіңіз мүмкін...
Бұл менің жұмысыма кедергі келтіруі мүмкін.
Кім ғана
Сен неменесің...
Сіз бұл туралы бұрыннан білетініңізге сенімдімін...
Менің ойымша, сіз бұрыннан білесіз.
Бірақ бұл қалада қауіпті оқиғалар болды.
Дәл қазір бұл қалада көп қиындық болып жатыр.
Олардың доллар мен сары орамалдар арасындағы қақтығысқа қатысы бар ма?
Оның доллар мен сары тақия арасындағы қақтығысқа қатысы бар...
Бұл оны бастаған Slasher оқиғалары сияқты оның бір бөлігі.
Бұл да.
Бұған себеп болған Slasher оқиғасы
Слейзер?
Slasher?
Бұл жерде бір бақыланбайтын қалалық аңыз болса да...
Бақыланбайтын қала аңыздары болса да.
Артық емес...
О, дұрыс.
Иә, егер сіз Шизуо Хэйвадзима туралы сұрағыңыз келсе.
Хейвадзима Шизуо туралы көбірек білгіңіз келсе, мен сізді оның жақын досымен таныстыра аламын.
Мен сені сенімен жақсы дос болатын адаммен таныстырамын.
Ақпарат таратушы Орихара мырза мені біртүрлі адаммен таныстырды.
Ақпарат беруші Орихара мырза мені күтпеген адаммен таныстырды.
Иә, мына бір кеңес:
О, және
Бұл пайдалы кеңес
Сидзуомен оның інісі туралы сөйлеспеу керек.
Сидзу-чанның алдында ағаң туралы айтпағаның дұрыс.
Мен мұны алты ай бұрын білсем ғой.
Маған алты ай бұрын айтқан болар едіңіз.
Мен қызым туралы сөз қозғағандықтан, ұсталып қалдым.
Қызымның әңгімесі таң қалдырды.
Менің орта мектептің екінші курсында оқитын қызым бар.
Әйелім қашып кеткеннен бері өзіміз өмір сүріп жатырмыз.
Әйелім қашып кеткеннен бері бірге тұрамыз.
Шынымды айтсам, ол маған қарайды деп ойламаймын.
Шынымды айтсам, мені сыйламайды деп ойлаймын.
Ол менің мақалаларды тек ақша үшін жаза бастағанымның себебі болды.
Мақалаларды тек ақша үшін жазуыма қызым себеп болды.
Сәлеметсіз бе, мен курьер Селтимін.
Сәлеметсіз бе, бұл Селти, Курьер.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Шизуо сенімді дос. Кем дегенде мен үшін ол.
Шизуо мен үшін жақсы дос.
Менің ойымша, сіз оны ашуландырған кезде ол қорқынышты болуы мүмкін.
Бірақ мені ашуландырсаң қорқынышты деп ойлаймын.
Негізі мен ең үздік боксшы кім екені туралы жазуды жоспарлап отырмын...
Негізінде жоба осы қаладағы ең үлкен жауынгер кім екенін анықтау болатын.
Сіз жұмыс істейтін журнал шынымен де осындай нәрсені ұнатады, иә?
Сіздің журналыңыз, сізге мұндай нәрсе ұнайды, солай ма?
Сіз мотоцикл тобының рейтингін жариялайсыз және т.б.
Босозоку рейтингі және т.б.
Ал, рахмет...
Жоқ, кешіріңіз.
Қалай болғанда да, сізді мұндағы ең күшті адам деп санайтын кейбір адамдар қалада бар.
Қалай болғанда да, қаладағы кейбір адамдар сізді ең мықты деп ойлайды...
Ол күліп тұрған сияқты...
Ол күліп тұрған сияқты
Қалай! Шидзуо маған қарағанда күшті!
Жоқ! Шидзуо маған қарағанда әлдеқайда күшті
Оның есінен танып қалғаны сонша, қозғалып кете жаздады!
Бұл жігіт өте қауіпті.
Мұны қалай қоюға болады...
Сіз нені айтасыз?
Бұл тек жекпе-жек немесе ұрыс стильдері туралы емес...
Бұл жекпе-жек немесе жекпе-жек өнері туралы емес.
Егер мен оны жалғыз қасқыр немесе сиқырлы күшке ие десем, сіз түсінер едіңіз.
Оны қасқыр немесе жын атаса түсінетін едім.
Әй, жат планеталықтар...
Немесе «Ол жат планеталық па?»
Бұл мүлдем жұмыс істемейді...
Маған бұл аздап ұнамайды.
Бұл кішкентай сұр бөтен планеталық жарақат алған нәрсеге ұқсайды.
Кішкентай сұр Бұл күйзеліс, солай емес пе?
Қалай болғанда да, сіз қаншалықты жақсы дайындалған күрескер болсаңыз да,
Қалай болғанда да, жекпе-жекке қанша дайындық жасасаңыз да,
егер оқ тиіп кетсең, бітті.
Қол мылтықпен атса, бітті.
Міне!
Иә, оның күші тапаншадай!
Оның күші мылтықтай!
Оларды салыстыру әу бастан бос сөз болды...
Мен қозғалдым.
Маған қатты әсер етті.
Мен Хейвадзима Шизуоның күшін өз денеммен сезіндім.
Мен Шизуо Хэйвадзиманың күшін өз басымнан өткіздім.
Қалалық аңыздың өзі ол туралы жоғары айтқаны үшін...
Мен бұл қала аңызының бұлай шешен сөйлейтінін күтпедім.
Дұрыс, бұл күш басқа өлшемде.
Иә, бұл тағы бір күш деңгейі.
Мүмкін, адреналинді қамтитын бас сүйек процессіне байланысты...
Мидағы адреналиннің әсерінен болса керек.
Ол қандай да бір жоғарғы билікті пайдалана алады.
Ол өзінің ең күшті күшін көрсетеді.
Адамдардың шегінен шығатын бір сәттік күш диаграммадан мүлдем тыс.
Адамның шегінен асатын сәттік қуат
Шынымен стандартқа сай емес
Мен түсіндім.
Мм... бұл жай ғана қызығушылықтан, бірақ...
Мм, бұл жай ғана қызығушылық.
Не болды?
Бұл не?
Мүмкін болса, дулығаңыздың астында не бар екенін көрсете аласыз ба?
Маған дулығаның астында не бар екенін көрсете аласыз ба?
Қажет емес, егер жоқ болса, —
Аа, мен күштеу дегенім осы еді...
Жоқ... Бұлай болуы мүмкін емес...
Жоқ... олай болуы мүмкін емес...
Міне; Селти ханым сиқыршы болуы керек.
Иә, мистер Селти сиқыршы болуы керек.
Мен өзімді жинаған соң, тергеуімді жалғастырдым.
Мен өзімді жинап, сұхбатты жалғастырдым.
Доллар мен сары орамалдар арасындағы бәсекелестік туралы қауесетті естідім.
Мен долларлар мен сары тақиялар арасындағы қақтығыс туралы қауесетті естимін.
Олар сары орамалдардың көсемі—олардың сегун... деді.
Толығымен елемейтін долларға
«Сары тақиялардың» басшысы генералдың бір қимыл жасауы мүмкін екені айтылды.
Долларға қарай жылжиды, олар еленбейді деп есептейді.
Сонымен, ол қандай жігіт?
Ол қандай жігіт?
Мен білмеймін.
Біз тіпті білмейміз
Сары орамалдардың жас мүшелері де білетініне күмәнім бар.
Жас сары тақиялы қарақшылар да білмесе керек.
Мен сегунның шынайы тұлғасы туралы білетін жалғыз нәрсе - ол барлығына Орихара Изаямен араласпауды бұйырды.
Қарақшыларға Изая Орихарамен араласпауды қатаң бұйырған генералдың шынайы тұлғасы.
Бұл мүмкін емес...
Әйтеуір... Ол кісі ең күшті
Ең күшті...
Қайталанатын Slasher оқиғалары...
Жиі кескіш инциденттер
Сары орамалдар мұның артында доллар тұрғанына сенетін сияқты.
Сары тақиялар мұны доллардың жұмысы деп ойлайтын сияқты.
Мен бірнеше күн бұрын осы жерде жоғары сынып оқушыларының шабуылына ұшыраған оқиғада жалғызбасты қыздың аман қалғанын естіген едім.
Осыдан бірнеше күн бұрын осы жерде мектеп оқушысы қызға шабуыл жасалды.
Құтқарылған бір ғана қыз болған дейді.
Мен сол қызды өз қызыма санасыз ұнатып қалдым.
Мен кенет сол қызды өз қызыма теңеп қалдым.
Қызын Слэшерден қорғау үшін өмірін қатерге тіккен әке...
Әкесі қызын қаскөйдің шабуылынан қорғау үшін өз өмірін қатерге тігеді.
Алайда дәл қазір қызым мен үшін бөтен адам сияқты, оны түсінуге үмітім жоқ.
Бірақ қазір қызым мен үшін түсінбейтін бөтен адам болды.
Бұл жақсы емес.
Жоқ, бүгін менің сүйікті қызыммен бетпе-бет келейік...
Бүгін бетпе-бет баратын күнім...сүйген қызыммен.
Сіз естідіңіз бе?
Бүгінгі Slasher шабуылының құрбаны...
«Токио жауынгері» үшін Токионың қиын кезеңдері туралы мақала жазып тұрған сияқты.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Сонда ол журнал журналисі ме?
А?! Шынымен?!
Жүр... мен саған бұрын өтірік айттым ба?
Ол жақсы ма?
Сіз оны танисыз ба, Сеттон?
Та-да!
Мен мақаланың жанкүйерімін.
Аа, мен оны бір кездері оқуым керек шығар.
Қалай болғанда да, бұл өте қорқынышты.
Полицияға сәттілік тілеймін.
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді.
Міне!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
I Кесемін.
Ол кесілді!
Бүгін мен кесемін.
Мен сені қимаймын!
Бірақ, Сонда да, Жақсы емес,,, Күшті адамдар, Ұнады
Кеш, Сайка.
Мұның пайдасы жоқ, Сеттон. Ол біз айтқан ештеңеге жауап бермейді.
Мен кесуім керек, көбірек.
Бұл өте қорқынышты.
Адамдарды кесу және осының бәрі...
Осы Slasher оқиғасымен...
Ахахха.
Жақсы.
Күшті адамдар,
Сүйгісі келеді.
Мен таптым.
Мақсат
Махаббат
Табылды
Шизуо.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Хэйвадзима Шизуо,
Сіз Шидзуоны білесіз бе?
Хэйвадзима
Шизуо
Мен жақсы көремін
Мен сүйемін, Шизуоны, мен сүйемін. Хэйвадзима Шизуоны кесіңіз. Мен, Хейвадзима Шизуоны жақсы көремін, Кесемін.
Хэйвадзима, Шидзуо, Кесу, Махаббат, Хэйвадзима, Кесу, Кесу
Махаббат, Хэйвадзима Шизуо
Анамның тілегі, Хэйвадзима,
Анамның тілегі, Сидзуо, Анамның тілегі, Шидзуо, мен жақсы көремін
Хейвадзима, Анамның тілегі, Мен қидым
Мен жақсы көремін, Шизуо,
Мен Кетемін, Сүйемін, Хейвадзима, Сүйемін,,, Кетемін
I, Cut, Heiwajima
Сүйемін, Сидзуо, Анамның тілегі
Анамның тілегі
Шизуо,
Сайка чат бөлмесінен шығып кетті.
Тамақтанып ал, Анри.
Анри, өтінемін, көп тамақтан.
Семіресің, Анри.
Сен семіресің, Анри.
Жарайды, мен жаттығу жасаймын.
Мен қалжыңдадым. Тамақ іш.
Қалжың, көп тамақтан.
Біз мәңгі бірге боламыз, солай емес пе, әке мен ана?
Біз бұдан былай әрқашан бірге боламыз, анам мен әкем.
Қыз әр түнде түс көретін...
Қыз күнде армандайтын
Бақытты отбасы; біреуін сіз сызбадан таба аласыз.
Бақытты отбасы
Бұл да көркем болды.
Алайда бұл өткінші иллюзия болды.
Бірақ бұл жоғалып кеткен елес
Оның ата-анасы бес жыл бұрын қайтыс болған...
Ата-анасы бес жыл бұрын қайтыс болды.
Жан түршігерлік апатта.
Жиренішті оқиға арқылы
Жалғыз тірі қалғандықтан, оның армандары әлі де бар...
Ол жалғыз тірі қалды
Мен әлі де осылай армандаймын
Ол ешқашан болмаған бақытты отбасы туралы армандайды.
Менің қолымнан келмейтін бақытты отбасы.
Ата-анасын ұрлап кеткен қасірет...
Оны ата-анасынан айырған қайғылы оқиға
Slasher тудырған алғашқы оқиға болды.
Бұл қалада Слэшер бірінші рет пайда болды.
Анри...
Анри
Сіз спорт мерекесіне дайындалып жатырсыз ба?
Спорт мерекесіне дайындық
Өзіңіздің жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Қазір жақсысың ба?
Иә...
И-Иә...
Ол өзін қу адам деп ойлады.
Мен өзімді айлакер адам деп ойладым.
Ол оның астарлы ниетінің не екенін анық көрді...
Мұғалімнің батылдығы көрініп тұрды, бірақ
Дегенмен ол ешқашан бетпе-бет келмеді...
Ол тіпті оған қарсы тұрмады
Ол жүрегін жауып, жағдайдың өткенін күтетін.
Жүрегіңізді жабыңыз
Мен жағдайдың өтуін күттім.
Сіз қайтадан нысанаға алынуыңыз мүмкін.
...сізден кейін тағы да келуі мүмкін.
Далаға жалғыз шығу қауіпті.
Жалғыз болу қауіпті
Сіз оны тағы да жыныстық қудалайсыз ба?
Бұл жыныстық қудалау болды ма?
Бізде қазір бұл мүмкін емес, солай ма?
Ол одан тайып тұрғанын білді.
Қыз оларда паразит болып өмір сүріп жатқанын білген.
Масаоми!
Сонохара!
Қорқақты енгізіңіз.
Ей, бұл батыл келбет.
Кешіріңіз. Сіз күттіңіз бе?
Кешіріңіз, күттіңіз бе?
Мен сені күтіп тұрған қазбаға айналамын деп ойладым!
Мен ұзақ күткенім сонша, қазбаға айналамын деп ойладым.
Тағы бір қосымша сабақ па, иә...
Иә? 3 маршрут
Үш нүктенің квадрат түбірі.
Шаршы түбір? Шаршы түбір дегеніміз не?
Түбір?
Маршрут дегеніміз не?
Ең болмағанда сыныңызды «минус жиырма ұпай» сияқты түсінікті етіп жасаңыз.
Кем дегенде минус 20 ұпай сияқты түсінуді жеңілдетіңіз.
Оянсам, аурухана төсегінде жатырмын.
Түсінген кезде
Мен аурухана төсегінде жаттым.
Жарайды. Біраз уақыт жеңілдеп қалсаңыз, жақсы болады.
Жарайды
Біраз демалсаңыз жақсы болады.
Мұнда бір аптаға жуық тұру керек, содан кейін...
Сізге бір аптаға жуық ауруханада жату керек болады.
Кейінірек...
Менің жадымда... алшақтық болды.
Жад жоқ
Жоқ, тұруға болмайды!
Жоқ, жоқ!
Әлі оянба
Менің қазір бұған уақытым жоқ.
Менің қазір оған уақытым жоқ.
Ниекава мырзаны күтіңіз!
Такугава мырза
Кездескенше!
Сонда кездескенше
Ертең кездескенше!
Ертең кездескенше
Ертең кездескенше.
Іштегі дауыс маған «оны бақылаңыз» деді.
Оны бақылаңыз
Менің ішкі дауысым осылай деді
Бесінші бөлмедегі Ниекава мырза әлі оралған жоқ.
5-бөлмедегі Такугава мырза әлі оралған жоқ.
Бұл өте жаман.
Мен қиындыққа тап болдым. Жара ашылмайды деп үміттенемін.
Оның жаралары қайта ашылмайды деп үміттенемін.
Мен оны өлтіремін.
Өлтір, өлтір, өлтір...
Шизуо,
Шизуо, мен сенің сезіміңді бағалаймын, бірақ
Мен сіздің алаңдаушылығыңызды бағалаймын, бірақ егер қаламасаңыз, келудің қажеті жоқ.
Өзіңізді қарым-қатынасқа мәжбүрлемеңіз.
Бұл менің жеке проблемам.
Бұл мен үшін жеке мәселе.
Біріншіден, Slasher бүгін түнде міндетті түрде шықпайды -
Бірінші: Slasher бүгін түнде пайда болатынына кепілдік жоқ.
Мен бұл Слэшер бейбақты ешқашан кешірмеймін.
Шынымды айтсам, мен әлгі қаскөйді кешіре алмаймын.
Бұл эфирлік қылыш па, әлде басқа нәрсе ме, катана сындыру оның өлетінін білдіреді, солай емес пе?
Маған бәрібір жынның қылышы ма, әлде не.
Қылыш қолдансаң, сындырсаң өлесің. Өлмесең де, ол сені өлтіреді.
Өлмесе де, өлтіремін.
Мен оны өлтіремін.
Өлтір, өлтір, өлтір...
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сабырлан, Шидзуо!
Сабыр ет, Шизуо!
Қазір... сияқты жігіттермен араласатын уақыт емес.
Енді осындай адамдармен аралассаңыз...
Айтарыңыз бар ма, жәндік?
Бұл бір нәрсе үшін бе? таблетка қатесі
Біз анау тарақанға сәлем айтқымыз келеді.
Міне, біз қарсы алып жатқан тарақандар.
Тыңда, көзқарас өлтіруі мүмкін.
Тыңда, көзқарас адамды өлтіреді.
Әй?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Кем дегенде 0,000000000000000675% біреудің қарғыс немесе қараудан өлуі мүмкін.
Қарғыс, көз күші және т.б.
Осындай нәрседен өлу мүмкіндігі 0,0000000000000000675% болуы мүмкін.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Қанша?
Бұл неше нөл болды?!
Эй, бармен...
Сәлем бармен~
б-бармен...
Бар... бармен? Мүмкін емес!
Бұл мүмкін емес...
Ендеше, мен сені аспанға лақтырып жіберсем, сен өліп қалсам, шағым айта алмайсың, солай ма?!
Сондықтан босатсам өлтіріп кетсем де шағым айта алмаймын!
Ниекава Харуна...
Харуна Такугава...
Насудзима мырзаның реакциясы қандай болды...?
Мұғалімнің бұл реакциясы қандай болды...
Кешіріңіз, ханым.
Эй, сен
Сағат он бір болды.
Сағат 11 болып қалды. Оқушылар, үйге кететін уақыт келді.
Оқушылардың үйге қайтатын уақыты келді.
S-Кешіріңіз!
Кешіріңіз, мен бірден қайтамын.
Мен бірден үйге барамын.
Амансың ба?
Жарайды ма? Егер бұл жақын жерде болса, мен сені түсіруім керек пе?
Егер сіз осы жерде тұрсаңыз, мен сізді үйіңізге апарамын.
Не? А, бұл...
Умм...Ал...
Бізге Шығыс Икебукуро орталық саябағында төбелес болғаны туралы жедел қоңырау келіп түсті.
Хигаши Икебукуро орталық саябағында бірнеше жастар арасындағы төбелес туралы 110 нөміріне қоңырау шалды.
Сізді жіберді, сондықтан асығыңыз.
Асығыс болды, өтінемін.
Түсінікті. Біз барамыз.
Түсіндім, мен асығамын.
Хара мырза, кеттік.
Кеттік, Кузухара мырза.
Кешіріңіз, ханым.
Кешіріңіз, қыз.
Егер сізге ұнаса, полиция қорабында күтіңіз, мен қайтып келгенде сізді үйге апарамын.
Егер солай болса, полиция қорабында күтіңіз, мен оны сізге жіберемін.
Тоқта!
"Сәт" үшін қалыпты таңбаларды сыпайы сөздермен ауыстыру сөйлемді керемет етеді деп ойлауды доғарыңыз!
Кез келген жолмен «сәт» сөзін «лезде» деп өзгертіңіз.
Бұл керемет жазу деп ойлауды доғарыңыз!
Сіз нәрселерге басқа қырынан қарағыңыз келетін жастасыз, солай емес пе, Юма-чи?
Осыны айта отырып, мен заттарға әртүрлі қырынан қарағым келеді. Сіз шамамен Юмачи жасындасыз.
Қарапайым ересек адамның дүниетанымынан бас тарту арқылы бұл туралы ойлауды доғарыңыз
Дүниедегі үлкендердің парасатты пікірлерін жоққа шығарсаңыз
бұл сізге орта және жоғары сынып оқушылары өздерінің бүлікшіл кезеңінен өтіп жатқанда ұпай жинайды!
Бүлікшіл орта және жоғары сынып оқушылары сізді қабылдайды деп ойлауды доғарыңыз!
Философия мен қоғамды жоққа шығару сізді салқын етеді деп ойлау өте таяз, иә?
Идеялар мен қоғамды сынау сізді салқын етеді деген ой - бұл жай ғана ой.
Юмасакидің кітап туралы жаман сөздер айтуы өте сирек кездеседі.
Юмасакидің кітаптар туралы жаман сөздер айтуы сирек.
Сіз не оқып жатырсыз?
Ал...
Біраз бұрын өзі шығарған роман.
Юматчи баяғыда өзі шығарған роман
Мен ұйықтап жатқандықтан ештеңе айта алмайтын шығармын, бірақ бір жолдасымызға шабуыл жасалды.
Ұйықтап жатқанда айтқаным
Менің досыма шабуыл жасалды. Мәліметтерді байыппен жинаңыз.
Ақпарат жинауға байсалды болайық.
Бірақ, Казтано сияқты, біз бұл адамды танымаймыз да.
Бірақ Казутанодан айырмашылығы
Бұл жолы бейтаныс адам.
Тіпті егер олар доллардың мүшесі болса да...
Сіз қанша доллар мүшесі болсаңыз да.
Тым болмаса басқаларға жанашырлық танытуға тырысыңыз.
Басқалар үшін жылауға аздап болса да сезімталдыққа ие болыңыз.
Менің ойымша, бұл қайғылы, бірақ мен бұл сезімді жасырдым.
Менің ойымша, бұл қайғылы, бірақ бұл аутист.
Мен Слейшерді кешіргім келмейді, бірақ мен бұл сезімді жауып тастадым.
Мен бұзғанды ​​кешіре алмаймын деп ойлаймын, бірақ мен өзімді-өзім қамап қалдым.
Қалай болғанда да, біз долларға неге қосылдық?
Қалай болғанда да, біз неге долларға қосылдық?
Бейбіт өмір сүргіңіз келмейді ме?
Балалар, сендер бейбіт өмір сүргілерің келе ме?
Жат елде сүйкімді, жасыл шашты қызым болғанын қалаймын...
Мен шет елде қызым деп жасыл шашты сүйкімді қызды алдым.
Ал біз Жапонияға оралсақ, мен үш әдемі апаммен бақытты өмір сүремін!
Жапонияға оралған соң, үш сұлу апаның қасында
Жылы және бақытты өмір сүріңіз
Күнделікті осындай шағын өмірім болса ғой.
Осындай қарапайым өмір мүмкін болса жақсы болар еді.
Бұл «Yotsuba&!» ма?
«Йотсубато!»? «Йотсубато!»?
Ойлап қарасам, осы жерде болды ғой, солай ма?
Ойлап қарасам, дәл осы жерде Слейшер пайда болды.
Слейшер пайда болған жер.
Ахх, мен сондай бейқам болдым.
Қандай бейқам бала.
Бұл ең сезімтал балалардың түрі.
Менің ойымша, мұндай балалар нысанаға алынған.
Бұл жаман болуы мүмкін.
А... бұл қауіпті болуы мүмкін.
Оқу, оқу
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Әлгі жігіттің көзі қызыл екен.
Жігіттің көздері қызыл екен.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Мен жай ғана қайғылы оқиғаны қайта бастан өткердім.
Бұл біраз жарақатты қайтарды.
Мен не істеп жатырмын...?
Мен не істеп жатырмын...
Тоғуса!
Ватакуса!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Ах!
Еден.
Ханеро
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Не болды?
Әй, біз қайда барамыз, Селти?!
О... Әй! Қайда бара жатырсың? Celty
Ол өлді ме?
Өлді ме?
Сен сұмдықсың, Кадота!
Кадота мырза өте қорқынышты адам!
Бұл адам бейбіт өмір сүргісі келетінін айтқаннан кейін бірден болады!
Бейбіт өмір сүргім келеді дегеннен кейін дәл осылай әрекет етесің бе?!
Менің басқа амалым қалмады.
Бұл жағдайда сізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Қалай болғанда да, бұл өзін-өзі қорғау болды...
Қалай болғанда да, өзін-өзі қорғау...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Қаш!
Басы жоқ шабандоз және...
Ку… Бассыз шабандозмен
Шизуо?!
Шизуо?
D-Dotachin! Ол...!
Мынаны орындаңыз
Сіз қандай да бір құбыжықсыз ба?!
Бұл құбыжық па?
Сіз...Хейвадзима Шизуосыз ба?
Сіз Шидзуо Хэйвадзимасыз ба?
Мен сенімен танысқым келді, Шизуо.
Мен сені сағындым, Шизуо.
Хэйвадзима Шизуо...
Шизуо Хэйвадзима…
Мен сені өте, өте, өте, өте жақсы көремін, Шидзуо.
Мен сені қатты жақсы көремін, Шидзуо.
Мен түсіндім. Мен сені өлтіремін.
Жарайды, мен сені өлтіремін.
Дұрыс. Мен ең мықты Хейвадзима Шизуодан сұхбат алмақшымын...
Иә, Шидзуо Хэйвадзима
Сұхбат
Ең күшті
Егер мен жақсы мақала жаза алсам, бәрі жақсы болады.
Осы мақаланы жазсам, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Әйелім қайтып келеді.
Менің әйелім де қайтып келеді.
Менің қызыммен қарым-қатынасым да жақсарады.
Менің қызыммен шиеленіскен қарым-қатынасым жақсы болатынына сенімдімін.
Бұл жақсы күндер сияқты болады ...
Бұрынғыдай, мен сенімдімін...
Сөзсіз...
Slasher оқиғалары осыдан кейін аяқталуы керек еді.
Slasher оқиғасы осымен аяқталуы керек еді.
Өндіріс: lastzzz akira Демалыс бұлты Акира
Бірақ олар болмады.
Бірақ бұл біткен жоқ.
Керісінше, бұл оның тағдырының басталғанын білдірді.
Керісінше, бұл қыз тағдырының бастауы еді.
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs
Ұзақ, ұзақ түнге айналды.
Ұзақ, ұзақ түн болды
Келесі жолы: Өзара махаббат.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory